在这里向所有人拉萨蒙哥马利致以另一段美好的复古情节
遗憾的是，行动的差距让我感到难过，我知道这有点晚了
希望您不要介意感谢您收听中国古董时间
我们带着更多斯文·哈德安（Sven Hadean）回来了，这是1895年20年，
斯文·哈德安（Sven Hadean）忙于探索光绪皇帝时，他的统治时期令人沮丧
西南神社及其周边地区的未知区域
中国正在被分割并被划分为伟大的外国国家
现在包括日本1895在内的一天中的大国总是一年用中文
充满生机和侮辱性的历史，但是向西走，你几乎不知道那是什么
在北京，那里是一个完全不同的世界
所谓的中国突厥斯坦是广阔的领土
大部分仍未开发过的丝绸之路
自汉初以来，这些部分就一直被打在破旧不堪的地方
超越成千上万的商队穿越的道路
当然，还没有人走过的地区当然，我应该说没有欧洲人
还是一个女人，斯文·哈德安（Sven Hadean）渴望去发现一些东西
喀什与新张西之间的奥秘全部
通往今天向东500英里的科顿河的路，可能是
在g3 15 i上返回八小时车程，花费时间1895年
穿越距离是在骆驼的背面，我们将阅读更多内容
从他的书的第1卷到亚洲的段落
这次我们将听到Sven在塔克拉玛干（Taklamakan）的不幸旅程
沙漠不是一个非常好客的地方，但自那以后人们就一直居住在那里
史前时期沙漠被自然障碍所包围
陈山山脉在北部，戈壁沙漠在东部，
北部和西部的帕米尔山和南部的昆仑山
这片沙漠的总面积比
新墨西哥州的整个状况，让您回想起中国过去的一天
在大腿上测试他们的核弹和塔里木盆地也不是那么遥远，
荒凉的是塔克拉玛干沙漠，丝绸之路绕过了北部和北部。
沙漠的南部边缘和许多熟悉的绿洲城镇如雨后春笋般冒出来
沿喀什gar尔（Kashgar）顿Yarkon Turpin和Doon Wong之类的路线命名
在这一集中，我们很少跟随范·哈迪安（van Hadean），因为他准备越过
一片沙漠，我不确定我是否会读这段经文，因为
这真是令人毛骨悚然，而不是呈现的部分
今天可能现在的下一集将进入他的一周左右
到达停工时间结束之前的旅程，所以我们会得到更多
比这支不幸的探险有四分之一的路程
大量的地名和各种Weger护理Gea's和Kazak术语用于头发和
他们就像我们的嗡嗡声一样，是一种由布洛克绘制的手推车，
达里亚，您会听到很多，这意味着河
Yarkon Darya Yarkon河，横贯南北，横跨最西端
新疆和塔克拉玛干沙漠的一部分，您还将听到有关多兰的信息
多拉人激怒了古代人那里的人的石油
几个世纪以来，他们与他们的每周工作的gi和哈萨克人同化了
一种独特的文化，使他们与众不同
无论如何，不​​要在中国的族裔名单中寻找他们
没关系，但多兰一家人今天在我们的故事中，所以只想让你
意识到他们是一个袋子，这是一个村长或长者
充电，您会听到术语Tenga和
是当地货币的单位，您也会听到有关Mazar的参考资料，这是
该地区最高的山峰，也称为堡垒和穆斯林神社
废墟仍然存在，我不确定很多弱词
该如何发音，但我会尽力而为，让我们回头看一下页面
从这个2017年的有利位置追溯到1895年，距今122年，而不是古代历史
但是与我们在技术奇迹和便利时代的我们相比
肯定看起来像你今天知道的所有小玩意之类的东西
我们可以骑骆驼穿越塔克拉玛干沙漠
有风险和危险的事情我要说的是，您拥有G3 14高速公路
通过它的一部分，但是试图越过它总是一个挑战，而且仍然是
今天，如果您尝试使用Savannah Hadean风格，当我们打开时
第38章，1895年3月，花了多长时间像地狱一样沮丧
每天带他上路探险拖延了一天
接近夏季，不是穿越塔克拉玛干或其他沙漠的旺季
他正在努力保护骆驼，这在4月被永久取消，他将出发
从喀什对于科顿河的相对安全和舒适度，我希望你
在沙漠的门槛上享受这个故事3月15日这一天标志着
漫长的等待直到我耐心的一天的开始
一天过去了，但没有骆驼到来，我很乐意度过这25天
总共，但是在我的笔记本中找到某些事件和事实，这些事件和事实并非如此
没有兴趣，我就把收集所有可能的信息作为我的业务
关于今天向东延伸的沙漠，我听到了两个
几年前从右岸的Yan Tok村开始的男人
方舟及其所带区域
三天后的十二天，他们到达了石质深处的废弃河床
上面有一座木桥，但破败不堪
沿着它走，他们以为先跟着河水走，但
当他们在那个方向上没有发现水时，他们便往回走，走了。
下游，他们被发现后有大量软玉或玉
又过了七天，他们到达了Hogg按摩山
通过挖掘今天发现的commish并获得了水
雅ark带他去给铁罐装水六种山羊皮香油和
骆驼石油面包烤面粉通心粉蜂蜜萨克斯的种子壳
锹鞭子bri头碗碗杯和其他必需品在3月19日
我们搬到了Arcon右岸的大村庄Marquette
达里（Darya）大篷车是从早上开始前往沙漠的
美国的一些居民来护送我们去他们的村庄
乞求穆罕默德·尼亚（Muhammad Nia）乞求，送来了一份鸡蛋和轻便的鸡蛋
茶点，他是一个高个子，留着白胡子，看上去很精力充沛
并雇用了重型运输马来运送我们的行李和
在丁香和他漂亮的妻子的婆bo之后
在我待在他们家里的时候热情好客得到了丰厚的回报
和布料，我们走到了运送我们和我们的大篷车的渡轮上
在四次旅行中，冰显然已经停止融化到更远的地方。
自3月8日以来，该河向南下降了11英寸，从那时起
此后它将继续下沉，直到夏季洪水从
在向东南方向骑行一刻钟后，我们来到了山脉
一个小时结束后，我们经过了到达湖的村庄。
大蒜，又过了四分之三小时
Marquette的袋子放在我自己的房子里，我很快就被安装了
在一个宽敞而宜人的房间里，房间里铺满了地毯和壁ni
奇怪的是，说壁虎的墙从未被任何欧洲人参观过
男人告诉我，他和一些同伴一起旅行了20天
徒步穿越沙漠，带着食物和水的供应
在硕大的沙尘东北方往东北走了七天后的驴子
沙丘，他们到达了漫漫长山，我的线人除了很多
其他人习惯于每年外出沙漠寻找
黄金，但至今仍未找到任何东西，他们称其为沙漠塔克拉玛干沙漠和
普遍的共识是，鉴于强骆驼，我们应该能够
晚上我向利比亚州的科塔尔（Daria）穿越，向尼亚（Nia）征税
包和一个漏油炸玉米饼dia的Bashi上分别给了我一只羊
印度教徒给了我充足的土豆和黄油
欢迎以后，我们很开心的享受了一段音乐的音乐。
缓慢弹奏的拉链和小竖琴听起来都很不错
在一起，尽管音乐在3月20日的toque de ho dia中显得有些忧郁
他是个彻头彻尾的绅士，他经常来找我，会坐在我身边讲话
当我开始不耐烦地开始没有消息的时候，一个小时的房间在一起
他总是对病人说：
镇定自若，坚定不移的信念
Khiladi嘿，小伙子们，他们会来的，但他们会来的，但是
没有听到他们的消息，浪费了宝贵的时间，我以为我们
春天来了，在我们头上堆满了发光的煤
一年中最炎热的季节，沙漠只是炉子，而togue de ho
dia今天给了我很多有价值的信息，例如，他告诉我
马拉喀什的居民是多兰的，他们认为那里没有
与喀什人明智的是，他们拥有一些轻微的
辩证言语浸没，几乎全部是tog de ho dia
他本人认为他们与邻居非常不同，他们的本性是
艰难而寒冷，他们是如此无情，以至于琐碎的纠纷会
多年来，人们对伊斯兰教的遵守一直被嫉妒地保存在马奎特舞池中。
在斋戒中的最后一个奇异的日子，一个人在太阳落山之前就吃了
立刻被抓起，双手被绑在背后
用绳子从各个角落穿过集市，以下问题
当犯罪者通过时，您的饮食被重新编码了，是的，您的意思是
再做一次，再也没有习惯在罪犯脸上变黑之前
在3月21日我参观了义大利的义卖市场后，他的悔大道穿过了集市。
集市非常宽敞，每次交易和通话都有一个特别的盟友
然而，分配给它，除了一周一次以外没有其他交易
在集市上，当摊位和商品被带出房屋时，
在我访问时，它们被安排在它们前面搭建的平台上
很多女人坐在月台上，她们总是在缝衣服
刚露头的时候就亮了，两头都长着浓密的黑发
辫子与他们特别受欢迎的职业似乎是灭绝
某些有害的寄生虫，看到一个寄生虫绝非难事
女人，她的头终于在3月22日在邻居的大腿上休息
穆罕默德·雅各布（Mohammad Jakob）从喀什回来，带来了一个笨重的邮袋，但没有骆驼
因此，我被精确地留在了月初的原地。
在第二天将他送回亚尔孔后，又回到了我出色的伊斯兰教徒手中
仓促地执行强制令，不要在没有骆驼的情况下愉快地回来
有我的气象和天文观测没什么说的。
我刚收到的来信和旧的tog de cotija来帮助我打发时间
没发现约翰·汉尼斯是一位传教士
他是那些病态的宗教人士之一，他们认为这是真的
基督教与清醒的生活以及美好的生活格格不入
毫无疑问，这在一定程度上归因于他在这样的情况下a依了穆罕默德。
se妓通常比他们的老师差十倍，但是他
性格开朗，乐于助人，尽管他总是看上去很沮丧，
3月26日，沉闷的精神Nia的乞求在他的身上施行了正义
每天都有自己的房子，他通常的座位在其中一列旁边
支撑阳台的屋顶，只要诉讼持续，他
在他身边在平台上表现出非常严肃的表情
将他的mirza或秘书放在礼仪回合中进入诉讼程序
在他周围站着他的手下和法律官员，在他面前是罪魁祸首
今天有一个很好奇的案例，一个男人有五个妻子，一个英俊的坚定者
一位年轻女子逃走了，要和乞求的另一个男人一起兑现汽车
向那里的当局提供信息后，他们找到了那个女人并把她送回去
到达马拉喀什之后，她现在要为自己的过犯负责
因不忠而被定罪，乞求在她的两颊上打了一巴掌，她
她开始为自己的辩护而哭泣的唯一一件事就是生活
和其他四个妻子完全无法忍受，她对自己的人持刀
当乞g问她要怎么做时，她回答说她
如果她被迫回到丈夫身边，就意味着要自杀
惩罚是有一段时间她应该去和毛拉同住
直到她应该有一个更好的心境，然后应该安静地回到家
之后，另一个年轻的女人被带到她的脸上给她的丈夫。
流血和割伤，然后是母亲
她和丈夫也离开了丈夫，但在这种情况下，男人已经离开了丈夫。
将法律掌握在自己手中，残酷地踢打和错误地对待了她
一些目击者证实了他使用剃刀的说法。
但是被告拒绝让他供认
乞求下令将他的手绑在背后，然后将他绞死
直到树的树枝，他才在装置挂了很久之前就没有挂在那
产生了预期的效果，该人被击倒，杆被击打了40杆
在身体的那部分似乎已经被管理
他在声明中规定：
他的妻子马上就殴打了他，他被剥夺了身分，但没有
标记可见第二次鞭打是在这些遥远地区的结果
如果被告人的钱包里有衬里，他的正义感就会有些弹性。
在没有苏格兰的情况下下车，在任何情况下，袋子都会收到一定的Tenga作为他的行李
如果原告对判决不满意，可以提起上诉
向上级机关最接近的中文普通话，并向他乞求
反过来，中国政府是一个令人钦佩的政府
谨慎的功能是其中一项谨慎的功能，那就是它们允许
当地人保留与他们相同的地方自治制度
喀什Ya鲁族乞讨时期获得的夫妻不忠案件
总体上来说，这种情况并不罕见，也不会受到特别严厉的惩罚。
规则女人脸黑的女人被放倒在男性的屁股上，
她的双手被绑在身后，穿过街道和巴扎尔
乡村一夫一妻制是一个男人很少有四个或一个以上的规则。
五个妻子，如果一个女人嫁给一个中国男人或一个欧洲人，她被认为是不纯洁的
当她去世时，不会被埋葬在该地方的一般墓地中
因为她用引号与一位吃猪肉的人相配，以使她的身体
会污染信徒的坟墓，因为他们的柱子或or下者
新娘，这些人的习俗与基里恩·凯斯的习俗大体相同
该列支付给新娘的父母，并根据
一个人的情况，意味着一个双胞胎或有钱人付出的钱多达9到10
通常，每磅都以英镑支付
善良，但新娘的嫁妆或新娘礼服是强制性的Colleen一个可怜的人
仅仅提供食物和衣服的量，数量完全取决于
父母的要求，但美丽和身体的魅力却不那么明显
如果这对年轻夫妇无法获得护理服务，那么他们比在护理人员中更重要
在父母的同意下，他们逃跑并不罕见。
通常几个月后又回来，邀请老年人参加
当所有的误解都消除了，另一场乞求
对两名正在赌博的人作出了判决，其中一个人深深的痛苦。
他的空气以及整个脸部和胸部都沾满了鲜血
他损失了七个Tenga一便士的六便士，并答应购买
集市中的钱获胜者但是当场要求获得奖金
于是失败者拉开了他的刀，在空中大刀阔斧地砍了自己。
哭泣，您将拥有而不是您的钱，乞求获胜者去
公开鞭打对方，待他的伤势治愈后立即鞭打
不用说，彩金就进入了
手袋从市场开始伊斯兰和雅各布于4月8日回来
经过大量的讨价还价和麻烦之后，他们成功地做到了
嘉吉eke 8头雄伟的骆驼，重量不超过6磅10便士
每个人都以某种方式在我们绝对必须的居民中引起了狂风
为我们的沙漠之旅准备了骆驼，结果他们抬高了价格
是通常的两倍或三倍
出于这样的事实，只有满足我们目的的动物必须是
例如习惯于平地，旅行和沙漠
该地区的动物习惯于在沙子上移动并可以忍受热量
和其他剥削，这些特质比
早上的时候，这些野兽的外观和它们的肉质状况
命名骆驼，并测量驼峰之间的周长，以观察
确定在结束时他们将如何比较这种尊重
旅程中我们几乎没有预见到只有一只骆驼，也就是崇卡拉
在octo y的旅途中幸存下来
带有沉重铁舌的大铜铃确实到达了另一侧
沙漠，但他随后因三月摩格拉的疲倦而死。
我选择了一个比例特别好的动物患者，而且我性格开朗
他骑在纳达尔上是一个恶毒的野兽，总是试图咬和踢
有人靠近他的那一刻，再见了部队中最老的灰色
是第一个屈服于其他三个人的年轻人
休息了很长时间的生动的东西，他们总是准备前进，并采取了
他们在移动中感到真正的乐趣，而当他们移动时，他们可能只是蜕皮了
每天都到来，剪下浓密的冬季保暖长发的蓬松剪发掉了，所以
只要他们的过程
脱落持续到每只骆驼都装有一个很好的软包装鞍
用干草和稻草把动物拴在一个大院子里
紧挨Nia的Beggs房屋对面，并给他们装满了干草。
他们最后一次享受的奢华，站着看我的
自己灿烂的骆驼蹲在地上，急切地嚼着芬芳的干草
看看他们那双棕色的大眼睛如何与我们的两只狗Yul一起享受Placid的乐趣-
然而，哈姆拉则持不同意见，尤其是前者可以
直到他嘶哑并且明显可见后，他才容忍他向它们吠叫的骆驼
当他能够接近并足以抓起一簇
其中一个或另一个伊斯兰教派出的头发进一步与两个人订婚
雅尔坎德的一位值得信赖的人穆罕默德·沙（Muhammad Shah）是灰熊255，他是
习惯照顾骆驼，是唯一可以靠近的人
尽管他已经离开了妻子和孩子，但是餐厅食府没有被咬伤
在雅克的后面，沙漠对他没有恐怖，他是个资本研究员。
像那天一样诚实，我现在可以清楚地看到他，就好像
昨天我们分开了他的哲学宁静，从不抛弃他，
不幸的乌云密布在我们不幸的大篷车周围，他的善良
幽默永不失败，即使他躺在床上，他的脸上总是总有一个微笑
死亡的ir妄在他的眼中闪耀着胜利和宁静的光芒，
内在的和平之光散布在他枯萎的铜棕色面容上
第二个人是帮助管理骆驼的人是卡西姆（Kasim）浣熊的本地人
阿克萨（Aqsa）的居民，但当时只有48岁的雅克（Yarkand）居民未婚，
商队领袖，职业中等身高，坚固，黑色
留着胡子，他性情认真，从不笑，尽管总是很友善
和pleasant可亲，但他常常被想起我们想要的职责
另一个与穆罕默德·沙（Mohammad Shah）年龄相同的男人，每年春天六岁
几年前去参加了14天的沙漠之旅，并寻求
黄金把食物放在屁股后面，但没有比这更冒险
几年前，他通过挖洞能够获得水。
猫，现在把妻子和成年子女留在了他后面，
命运是他自己的一部分，原因是他野蛮，脾气暴躁，
他企图暴虐的其他人很快恨他
认为他对沙漠的经历使他有能力承担起
霸气的语气使他对伊斯兰特别怀恨在心，因为
伊斯兰被任命为大篷车的大头目或大篷车的领导者，另外三人被任命为
被迫服从他的一些马拉喀什居民警告我们
反对这个人告诉我们，他不止一次因盗窃而受到惩罚
但是当我订婚时，警告来得太晚了
我以为我们已经点燃了一个宝库，因为他是唯一的一个人
谁知道沙漠里的一切，我们的牲畜饲养场也拥抱了
我们打算杀死三只羊，另一只羊的得分的一半
手和一只公鸡，使我们早上醒来
这些最后一个装在一个放在骆驼行李顶部的篮子里
最初的几天，母鸡产下了两个或三个鸡蛋，但是一旦水倒下
开始失败，他们停止产下公鸡是他的怪异动物
一次又一次地反对骑在骆驼的背上
过去经常摇晃篮子的覆盖物并保持平衡
一会儿在他高高的鲈鱼上飞舞着，发出嘈杂的every叫声。
当我们在营地里放养家禽时，他们给了他们一点运气
生活在原本荒凉的环境中，还有几粒玉米
被扔在沙滩上，以保持他们的就业并继续前进
4月9日，我们完成了最后的准备工作，打包好了
预先订购并装满的两三袋面包
四个铁罐，河里有淡水
他们分别持有17加仑，19加仑和27加仑的一半
十七个半加仑和一块山羊皮
并且我们总共获得了100加仑的油量，足以进行25天的行军
椭圆形的罐子是专门用来运送蜂蜜的
印度将亚尔甘德包围在木栅栏中，以保护薄铁
防止敲打草地和芦苇的伤害的盘子被装在中间。
水箱和光栅，以防止阳光直射
我说过的铁，如果我们是从空中猫那儿，我们朝东方方向看，或者更确切地说，
朝着东北东北方向，我们早晚必须与之接触
苔藓是我们的标签，就像当地人一样，我坚信我们应该找到一个李子
侧向漂移的范围，不会被吹在一起，但我们
应该能够使漫长而轻松的日子在坚实的基础上前进，甚至可能
甚至可能会发现春天，植被和诱人的光芒
我手边远处的地图上有一个古老文明的痕迹
乌鸦飞过一百八十英里，穿过沙漠
如果我们一天只走十二英里，那整个旅程就不应该带我们更多
因此，从每笔计算来看，超过十五天我们的供水量
远远不够，我对自己的估计非常满意，并认为我们有一个
摆在我们面前的轻而易举的事，实际上耗时26天几乎
是我预期4月10日日出前的两倍长
院子里还活着，我们的各种盒子捆和其他阻挠物都是
进行并挥动，以便可以适当地调整骆驼的负担并
几个软件包正确地写了这些初步说明
沿地面两两分开放置，以使骆驼
只是在他们之间，并在他的负担被固定时跪下
当他站起来时，他的背包被绑在一条大绳子上
右圆孔并固定在框架的水平杆上
打包鞍带我们带了广泛的设备准备了几个月
特别是米饭和面包腌制食品糖茶蔬菜粉等
此外，我们还有大量的冬季服装毛毡和地毯，用于
离开霍顿·达里亚（Houghton Darya）之后，我打算去西藏，然后我有了
科学仪器摄影器材千余件
出版了一些我建议的一年出版的瑞典杂志的书
每天晚上读一个数字，一个炊具金属餐具
三支步枪，六把左轮手枪，装满重箱的弹药
加上许多其他东西，所有这些水都增加了
25天，很明显，每只骆驼都有很重的负载
在装载动物的同时进行，我测量了我的第一个海湾
四分之一英里处接近400米的线，博格拉（Bogra）走了五分钟，
半分钟，这是每天针对地面轮廓重复执行的任务
变化很大，沙子的深度产生了非常明显的变化
在骆驼走相同距离的时候，1895年4月10日是
母马史记中的美好时光，每个小巷，每个房屋的院子都被剪了
邻里的屋顶上挤满了所有渴望送我们离开的人
他们再也不会回来了，我们从未听到他们互相哭泣
骆驼躺在地上太沉重，它们将永远无法穿过深沙
这些嘶嘶声至少丝毫没有打扰我，
脚下车，我们在行动中预言了预兆的解药
就像我把骆驼放进去一样，印度教徒中的一些人
天青铜钱，中间有一个方孔，我的头在哭
祝你好运骆驼一分为二
一根棍子每个四个弦，穿过软骨。
动物鼻子用一根固定在棍子一端的绳子松散地点了一下头。
骆驼的尾巴在前面如此明智，以至于如果第二只骆驼掉了结
一根棍子终止的另一端会自己消失
一个旋钮，它防止它滑出我给我的动物鼻子
神圣而专注于我的指南针，看着我指引
我们的路线，并测量了一天的行进时间和观察的时间
我们穿越伊斯兰教的那个国家的表现出了很多独创性，
我为我安排了工作，其中包括两个装得最饱的箱子
精致的乐器以及我们露营时通常需要的东西
晚上在箱子顶部和骆驼驼峰之间散开
铺地毯和垫子，使前嗡嗡声的每一侧有一条腿
就像我坐在安乐椅上一样舒适地骑着马
我已经准备好了，我和妮娅的乞求说了再见
现在，当约翰·内斯和哈西姆获得传教士殊荣时，
他看到大篷车准备开始他的勇气，使他彻底失败了，
在危险真的要发生的那一刻，他第二次抛弃我
面对，尽管他假装虔诚，我还是鄙视他
完全缺乏使一个人完全依靠上帝的勇气
穆罕默丹与伊斯兰教形成了鲜明的对比，这是善良和善良的弓箭理想。
忠实的仆人，在以后的日子里，从来没有一次
不管我去哪里，都犹豫跟随他的主人，即使我冲进去
谨慎应该适当地保护我免受春天侵害的危险已经来临
变化的迹象每天都越来越多地体现出来。
温度缓慢但稳步上升，永久保持在最低水平以上
冰点太阳开始有力量，春天的微风喃喃自语。
在我们的耳朵里，田地是用玉米播种的，稻谷放在下面
拍打着X'声，苍蝇嗡嗡作响，空气还活着
其他昆虫，正是这美丽的亚洲春天，全都围绕着我们
多年四季的希望，我们踏上了前往所有国家的旅程
一千年的苦难笼罩着死亡的怀抱，
每个沙丘都是一个坟墓，一个国家的气候与
最严峻的冬天将是一个微笑的春天，穿过狭窄的地方
拥挤的小镇小巷大步走着长长的骆驼
他们的头高高昂，这是每位观众留下深刻印象的严肃时刻
当我回想起那一刻，我在人群中弥漫着沉默
我不由自主地想起了葬礼队伍，我能听到沉闷的声音。
大篷车铃铛的单调叮叮当当仍在我耳边响起，传来真相
他们缓慢而悲痛的Cadence，是我们大多数人虚拟的钟声
在那个多事的日子出发，为这片可怕的沙漠中的桑迪废物
在永恒的沙海中悲伤而和平的坟墓，这将是他们的
忧郁的小镇环境平整，小镇本身散落着
在古老的杨树田中，小树林，果园和灌溉渠占一半
一个小时，所以我们在这些宜人的环境中安静地前进，然后
突然间，两个最小的骆驼充满了可怕的轩然大波。
精神从他们的吊袜带中挣脱了，摆脱了他们的负担和生气，
顽皮的小狗开始在田野上奔跑，直到尘土飞扬，乌云密布。
在他们身后，一个人被扔了几个水箱
一个坦克掉了一个漏水，但幸运的是在顶部角落附近，所以只有一点点
真正的破坏发生了。逃亡者很快被抓住，他们的负担受到了打击。
再一次，每个人都被分别领导，因为我们有很多帮助，
一小时有一百名骑兵陪我们到村郊
后来，另外两头骆驼摔碎了，几件东西被擦伤并弄伤了。
弹药箱被拖在地上穆罕默德·沙（Muhammad Shah）说，
骆驼想要休息一会儿后总会变得难治
他们的四肢，但经过几天的持续踩踏，它们会变得安静如
为了预防起见，每只骆驼都由一个人牵着小羊，但甚至
然后通常是在开始一两天后的第一天或第二天
探险我们有一些无法预见的障碍
反对例如骆驼的负载的左侧会更重
比右边的要大，所以必须进行调整，或者要装一袋米饭
滑脱的点，必须绑得更快，以此类推
第二天的行进经历更多
从第一天的工作中悄悄地以更有序的方式获利
经验，我们称重并更成功地分发了包裹，并且
装载我们最宝贵的财产中的第一个
我本人说过的最安静的骆驼栖息在离地面相当高的高度，
刚开始时，各个方向的景致都很美
有点头晕，但我很快就习惯了单调和
不断的来回震撼与奇特的结合
左右摇摆运动，不会受到不良影响
无论如何，但我可以轻易相信，这对任何人来说都是非常不愉快的
受晕船的影响，我们把最后的房子和田地抛在了身后
属于mer ket，我们进入了一个台阶，其中灌木丛和缠结
灌木丛到处都长得很好，甚至连成一团的杨树也成群结队。
很少有地方从西北偏西吹来阵阵阵风和灰黄色
向东漂移的沙嘴有一个很高的高度，其上端略有上升
顺着风向弯曲地面的一部分
覆盖着细软的灰尘，部分沉积有盐，但我们很快就进入了
然而，除了沙子以外，什么都没有吹成小的低沙丘或山脊的区域
事实证明，这只是一条狭窄的带子，因为在另一边，我们再次出现
丰富的植物生活主要是读书和杨树，它们正处于濒临灭绝的边缘。
半个晚上，我们在山沟上扎营了一个晚上
离开骆驼，动物本身被绑成一圈
防止他们躺下后躺下并僵硬的腿
几个小时后，他们被放开了，浏览我们的芦苇丛。
营地里有许多包裹和动物，它们的外表非常漂亮，
认为所有这些让我感到非常满足
东西是我的帐篷我的帐篷是一个整洁的印度军官帐篷。麦卡特尼曾
给我一个年轻的戴维森中尉的一棵白杨树下面的树
在他穿越池塘的旅程中死了，有两个喀什gar尔，但是
消毒良好，我也不迷信里面的地面是
覆盖着杂色的地毯，四周都围绕着我的盒子
仪器箱，相机和我普通的简易床架，其他盒子
包裹和水箱一起被露天放置
我的男人们点燃了火，蹲在火上，准备晚餐大米布丁和
这些最后的鸡蛋我们带来了很好的供应羊被证明是
吃草和家禽使自己变得很自在
煮饭的荚犬把狗吞下的肉块
一言以蔽之，扔给他们的人开始在沙丘上互相追逐
营地安顿好之后，我就把乡村的景象画得很清楚。
检查阻止我们的山沟，它从北向南跑来跑去，
毫无疑问是由Tish节状区域的一个分支形成的，但现在已经干燥了
宽20英尺，深5英尺，当我拜拜时，这些人在
他们一英尺三英尺六英寸高时，水就开始滴入水中。
水的温度下降了四十九点八度
华氏温度同时播放
下午两点是华氏76点6度
尽管尝起来又苦又恶，但狗和狗都贪婪地喝醉了。
绵羊直到骆驼出山前近一个小时才被允许喝水。
从一开始就从第二天早上开始
依靠我们的淡水供应来实现刚性经济，因此使用了来自
用来煮鸡蛋的沟壑，用于洗碗和个人洗碗
跟随我们一直到营地的演变穆罕默德·雅各布
给我们带来了几个装满铜的铜容器的非常受欢迎的礼物
新鲜的河水，使大篷车的每个成员都能够淬灭他的
无需我们打开储水箱就可以将口渴得满满的，这真是温暖
一天，但是太阳落山不久，我们就感觉很凉快，穿上多余的衣服
晚上的大衣很平静，帐篷平地被扔回去，但是
蜡烛发出的火焰永不颤抖，我们的沙漠人给了我们他的味道
知识，他建议我们先保留几天到正确的银行
执政官达里奥（Daron Dario），直到我们来到一座名为Chuck的山上
马赫河和一个大湖，大湖与一条河流相连，流向
北部到达那个地方将花费我们18天，从那里开始有一天
更多的东西将带我们到马赛（Masai）攀登该地区最崇高的山脉
从马扎托（Mazar tog）到大衣，东边的咏叹调（Aria）不在北方
查克·麦克山（Mount Chuck Mac）的那条路是寻金者习惯的
使用，并导致路标超出该标记，沙漠为人所知
柯克·基什·洛克（Kirk Kish Locke）或四十个城镇的名称，因为其众多废墟
经过一番宁静和清新之后，于4月11日结束的古老城市
晚上的睡眠我在日出之前就醒了，发现天气恰恰相反
阵阵阵阵暴风雨，阵阵阵阵阵阵暴风，空气弥漫
满是灰尘，所以除了帐篷附近，他们整个都有
风景笼罩在均匀的灰色雾气中，卸下行李放进行李箱。
搭起帐篷几乎没有时间，但要重新装好一切
并且所有开始都需要花两个小时，尽管其中包括
早餐的准备骆驼反对装载，但之后
在其余的进行中，所有植被都表现良好
逐渐停止，我们迷失了十五到十五岁的沙丘
尽管它们最大程度地达到了二十英尺高，并且形成了不规则的形状
南北罢工的一部分，我们试图尽可能地绕过它们
仍然有一些困难的山脊，我们被迫走过去，
这些载有水的骆驼中的一个或另一个幸运的是，只有
在每种情况下都让步的四条腿，但我们无法使动物站起来
直到我们卸下了他们的负担，然后我们不得不再次打包
骆驼非常聪明地利用
他们的后腿刹车，所以在一天中
纠缠在如此高的沙丘中，我们不得不绕道而行
北方摆脱旧时，她断言这没用
向东走，因为我们只能被迫回头，那里什么都没有
方向，但那天我们走的路是大沙，沿着
大沙丘沙丘再次掉落到只有十英尺的高度，偶尔
我们经过柔软的尘土，表面可以容忍地平整，几乎没有
有时我们骑进新月形的角之间的死胡同
沙丘，并被迫不时回头，我们通过了一些
孤独的杨树和干ed的芦苇，骆驼在滚动时会被它们抓住
过去，诺伊特复活节一整天都在爆炸，天空乌云密布，
我们既寒冷又寒冷，经过大约13分之四分之一英里后，我们在黄昏时停止了活动
将我们的营地固定在一个坚硬的沙丘顶部，在那里我们可以舒适地干燥
我们脚下靠近地面的是一些枯萎的杨树，我们从中得到了
用作我们的火的燃料和成群的芦苇，为骆驼提供饲料
最后的流浪汉在经历了漫长的流浪之后变得温暖起来，并被引导了一段时间
凉爽以防他们受凉，我们在两个沙丘之间发现了一个斑点
那里的沙子早已死了，我们在那挖了水，在水上碰到了水。
深度为两英尺半，温度为四十九点一
华氏度，它具有与咸水相同的咸味
在4月12日的前一天，我们仍然走了将近15英里
沿着沙质沙漠的边缘，这片沙漠向北散布海角
其中的一些我们不得不在其他方面跨越荒芜
沙漠交替分布着狭窄的台阶带，在上面稀疏的丛丛。
枯萎的草像玻璃一样坚硬，发出嘶哑的声音
至少要碰到的最容易通过的地面是坚固的沙子，但
地球上有几个地方都覆盖着一层灰尘
脚踏骆驼的脚印被清晰地勾勒出轮廓
尘土像羊毛一样柔软，在两个或三个地方如此之深，以至于动物
跌落到他们的膝盖有时盐薄皮
在骆驼蹄下under缩，蹄子散布在
沙子庄严地，缓慢地，笨拙的野兽在沙丘上大步走开。
其他人伸出长长的脖子，拔下草丛，
在他们力所能及的范围内成长，仿佛他们预见到了艰难时期
像往常一样在三号营地的人中为他们储存一口井，但是可以
没有跌到低于六英尺的高度，仍然没有水，然后我们离开了井
自身停留了几个小时，水渗入并聚集在其中
大厅底部的一个小水池，狗和家禽总是很深
感兴趣的观众，他们非常清楚这是干什么的
一直感到口渴，到目前为止一切进展顺利
我们的珍贵商店仍未触及骆驼省的存货
同样减轻了动物不得不满足于芦苇的需求
用咸水给狗喂面包，禽类放在玉米和蛋壳上
母鸡在第一天产了三个鸡蛋，第二天第二个产了三个鸡蛋
4月13日，我们的货源充足，没有装在一个篮子里的谷壳
到了早上，井底的水都达到了7英寸
在12英里和四分之三英里的行进过程中，我们进行了一天的旅行
在沙丘中，它们都是新月形的
朝向东方的凸边，角或翅膀以及更陡峭的脸
向西或向西南方向看，证明该年的那个季节
东部和东北杨树吹来的大风很常见
一天中到处游行，其中有些已经有叶芽了
开始破裂，新鲜的绿色簇绒使骆驼在嘴里流水
大多数情况下，沙丘似乎避开了杨树，但形成了一个圆形的墙
在他们周围，树木也留在了凹陷的中间
从风中寻找庇护所干树枝和枯萎的叶子躺在
小堆，这是一个温暖的日子，狗徒劳地寻找水，奔忙地追捕。
走向每个看起来像地方的小萧条
我们挖了沙漠的水井，因为它们没有更好的保护，不受它们躺下的太阳的伤害
在阴影下，我们经过的每一个杨树都先刮掉了顶端
一层热沙，直到它们到达地层，仍然保留了一些
伊斯兰教在第一只骆驼上的夜晚伊斯兰教的凉爽
乌尔奇（Ulchi）是我们的向导，但随着伊斯兰教徒的提出更好的观点，他经常纠正瑜伽
并建议采取其他指示，以劝阻弱智人士
沙漠人，让他摔了两三遍绳子，就把自己扔在了
当我们来到营地时，挑战伊斯兰教并亲自带领大篷车
两个男人之间爆发了激烈的争吵，她都来到了我的帐篷，
说如果他要受到伊斯兰的干扰，他最好回去
他还指责伊斯兰教与他当时的面包握有拳头
当我默默地说是的时候，他最好还是回去，这让他大为吃惊。
补充说，在他这样做之前，他必须还我22先令和六便士
他已经预收了第一个月的工资，这使他
他的感官和最认真的语气恳求
被允许留在我身边，我允许他这样做，但是有一个独特的选择
明白从此以后他将服从伊斯兰教我有我的疑虑
但是当我们面对生活中的孤独和单调时
在沙漠中，两个人之间的分歧将再次爆发，但在那里
不再吵架，虽然你们所有的志在滋养
尽管他反对伊斯兰教，但他明智地握住了自己的舌头，始终保持自己的意志。
从未和其他人交谈过，与其他人睡了一段距离
直到伊斯兰教和他的同志们战死之后，他也没有去过营地战士附近。
他们上床睡觉了吗，我想知道并暗示她故意引导了所有人
如果我们向错误的方向前进，那么他将因死于口渴而支付了罚款
在3和3/4英尺深度的沙漠中，我们遇到了温度为50的水
华氏7度
自己陷入洞中，我们不得不绑住他们以防止他们
从4月14日复活节那天开始，我们只旅行了11个半英里
一个地方，沙丘在被遮蔽的一侧是铁灰色
检查时，我发现它们上覆盖着一层薄薄的云母
发现绿色的杨树只生长在沙丘中
沙丘尽头的地方，白杨树也停了下来
是他们的根源有助于形成沙丘，然后我们来到了
沙漠是绝对荒芜的地面，是各种各样的坚硬平面
褐色与低沙丘的黄色沙丘相交，看起来像原木
躺在地上的木头许多小卵石散布在平原上
在这一天的游行中，我们在
至少yochi说这是野生的骆驼，但我一点也不肯定。
骆驼的踪迹不胜枚举，但在另一边
争论的一面是驯服的骆驼不太可能奔跑
独自进入沙漠，我们还观察到了粪便和脚
马和yochi的记号发誓，野马的范围覆盖了一部分。
在这些沙丘之一的山顶上，我停了一下以观察
穿过我的野外玻璃杯，一群动物在长长的芦苇床上放牧
向北走，但在我弄清它们是否是马匹之前
或它们消失的羚羊向北走，便建造了干燥的灰色黏土
爬到小露台和山脊上，就像奇特的灰色陶土屋一样
我无法休息的城镇，直到我去近距离检查它们
那天狗很不安，好几次离那条路很远
大篷车一旦他们缺席了一个刻钟，当他们来的时候
回来，他们显然在下面湿了，他们发现了水
我们走了大约11英里半之后，偶然发现了一个游泳池
我请Kaseem尝尝他亲爱的蜂蜜后的味道
吞咽了好一口，结果是我们把帐篷扎了起来
并把我们的营地放在池边的人狗羊家禽都赶紧了
解除他们的口渴，因为天很热，我们都很好
口渴的水像水晶一样清澈，甜美而起泡
从弹簧上爬起来，然后撞到地面的空洞中，大约80或
90码长，约4码宽，这样水就停在大约
与我们在所有井中挖出的井下表面相同的总水平
同样，温度下降不超过四英尺
下午五点在同一华氏四度
小时空气温度为七十七点九度
华氏水蜘蛛和甲虫无数，梯子嗡嗡作响
大约在飞机上起飞，母鸡追赶他们，第一个
在这里，绵羊按照通常的仪式被宰杀，狗得到了很好的照顾。
简直就是沙漠中的一顿饭，简直是可怕
这个地方很田园，太阳从视线中消失了，尘雾笼罩着
虽然仍然比地平线高20度
到了晚上9点才以惊人的速度
泉水的温度降到了4度的59点
华氏温度证明其温度变化
这个宜人的露营地直接与空气的温度联系在一起，吸引了我们
放弃一天的休息，这同样受到我们人类的欢迎
我们大家都睡得很香的动物，第二天就呆了，
为了将水箱装满，要洗衣服的几件事
马鞍和皮带修补的一天竟然很热，沙子变热了。
一百一十二点三度华氏度，但有两三个旋风
从东北东北走出来，出色地冷却了空气，而没有
任何良心的责备，我们都可以喝尽可能多的水
因为我们曾经喜欢佩兹（Pez）的骆驼和狗，所以喝得如此之多，以至于
实际上看到他们的皮肤肿胀，其余的也适合他们管理的母鸡
在夜间产下四个鸡蛋，狗不停地吠叫并保持奔跑
沿着我们曾经走过的路线，以及我们看到的轨迹
的野生骆驼无疑是沙漠居民的习惯
经常在黑夜里跳泉，但发现我们拥有
在4月16日那天晚上，他们将自己保持在安全的距离
在一个沙丘15或16英尺的国家穿越了16英里和四分之三英里
高高交替着枯萎的芦苇的步伐，后者在骆驼下嘎吱作响
踩到柳杉和杨树上时，脚踩起了尘埃云
发生了零星的团块，我们经过了两个水池，
我们早上离开的那三个都沿着同一条线
向东北延伸，这很可能标志着
我们在Archon Darya的另一种富裕产品中投入了越来越多的钱
未知的沙质海洋，不是生命的迹象，不是声音
听到了，除了单调的铃铛叮当声及时响到柔和的声音
时不时地践踏着骆驼，每当我们进入时，我们都短暂地停下了脚步。
事实上，我们完全不确定应该如何把握机会
他们抓住了他们吃的简单早餐，其中包括一些
几把浸泡在水中的烤面粉，他们从木头里吸了
在一天的过程中，碗里的水和水箱变得不温不火
我自己一直很想念早餐，只满足于自己吃两顿
一日用餐4月17日今天有西风拂面，但是天空
几次仍然保持清晰，我注意到沙尘暴
无论如何，都只在东风和东北风的作用下上升
来自西方的强烈蓝色，在我们出现之前，天空始终保持纯净而晴朗
已经走了很远，我们在北方看到了一个可以忍受的高高的山峰，就像
边缘出现云雾或轻微增厚
地平线一小时接一个小时地驶向它，但这座山却没有长大
眼神平淡，我们似乎也没有接近沙丘
达到16英尺高，通常很难跨过它们
芦苇步变得更加频繁，芦苇秩和生长几根毛
当大篷车在这一天临近时，他们也被排除在外了，我们也经过了
一些小的水池，但是它们被甲壳类动物包围
他们中间的水往前朝东北偏咸。
河流穿过沙漠蜿蜒的通道，一半的河流
被沙子住，只有少量不连贯的水池，当时只有45岁
宽6码半英尺深的另一条河床相当干燥是22码
宽溜溜奶酪的解释如下，我们看到的山脉是
Maas的东南延伸，我们的标签向右延伸或
雅尔康·达里亚（Yarkon Darya）南岸，两个干up的河床
曾获得部分水域的执政官达里亚的富裕
在夏天的高潮期间，我们在北部看到的乌云
耶尔孔河上的蒸汽或蒸发物反射到纯净的蓝天上
在所有这些解释中，他毫无疑问是对的，后来我
能够检验他的两三个陈述，发现事情是正确的
就像他所说的，整整一个小时，我们在两个平行的财富之间旅行
向北延伸15度以东的沙子是我们右边的沙子
高度超过30英尺，且两者均呈圆形，勾勒出之间的水平台阶
他们长满了茂盛的蓟和杨树，我们越过了
在我们右边的山脊上，然后沿着平行于
首先在十七英里半的尽头，我们将七号营地
几棵多叶的杨树的阴影，我们无需挖水
有几种迹象表明，湖泊或溪流不会很远
我们北边是一片茂密的白杨蚊子森林
晚上的眼睛和蛾子很丰富
我的蜡烛飞舞着，好几百个，我们接下来将书签放在这里
情节，我们将从上次中断的地方接起，然后转到需要处理的部分
灾难性的转折，人和动物开始在炎热的沙漠中灭亡
考虑从塔克拉玛干沙漠中更多的斯文·哈丹（Sven Hadean）回来，直到
然后这是您的主持人和友善的叙述者拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）签字
距离南加州的低沙漠不远
莫哈韦沙漠（Mojave），我不打算在附近或
遥远的未来，尽管我可能会在夏天来临之前去死亡谷
下次大家见